Projetos para 2019
1. Inglàs
a. AtÇ o casamento eu tenho que terminar o curso de Mairo Vergara
b. Final de 2019 vou est† entendendo o inglàs bem (somente †udio)
2. Data Science 
a. Acabar o curso de Python Fundamentos atÇ o casamento.
b. Analisar se vale a pena formar em Ciància de Dados
3. Estudar c†lculo
a. Estudar c†lculo: limites, derivadas e integrais
4. Make the course ?how better learn? on Cousera
5. Criar um programa no PYTHON que: 
a. me diga se um n£mero Ç primo ou n∆o. 
b. Programa que calcule o valor da divis∆o de uma conta de bar, sendo que crianáa paga 50% a menos e n∆o Ç cobrada por bebidas
6. 


